Molio sam te uslugu.
Da prestaneš.
Ne.
Nemoj pretjerati. Znaj kad treba stati.
Što?
Ja? Ja sam kao tvoj anđeo čuvar
koji se upravo probudio.
Neuvjetovani refleks.
Ako se iznenada pojavi predmet,
instinktivno zatvoriš oči.
To je urođeni odgovor na podražaje.
Prestani, luđače,
ili ćeš stvarno dobiti.
Rekao sam da prestaneš.
Ne govori mi što da radim.
Što radiš?
Ne! Spusti je!
Što sad radiš?
Isuse, rasko.
Pokušavao sam spriječiti tučnjavu
i umalo sam nastradao.
Vrlo mi je žao.
Brzo! Ispričaj se!
Brzo!
SLABAŠNI JUNAK:
1. RAZRED
BOLNICA JEONGJIN U SEOULU
Da.
Da, upravo smo stigli u bolnicu.
Da, razgovarat ćemo.
Bez brige.
Javit ću.
Gdje ti je bila pamet?
Molim vas, smirite se.
Rekla sam ti da dovedeš majku, ali nisi.
Žao mi je.
Ne trebam tvoju ispriku. Dovedi mamu.
Mame nema.
Kako nepristojno!
Znam ovo, poslat ću te
u maloljetnički zatvor!
Jasno?
Yeong-bin je rekao kolegi iz razreda
da mi stavi ovo na vrat.
Što je to?
- To je…
- Droga.
To je droga.
Kakvo je to sranje?
Imaš dokaze?
Možeš dokazati da sam ja kriv?
Još ne razumiješ.
Ovo je tvoja torba, ne?
FLASTERI S FENTANILOM
Sad shvaćate da ovo nije samo
problem nasilja u školi?
Mislim da se Yeong-bin treba
prebaciti u drugu školu.
Ako se ovo pročuje…
Pa…
Neka samo prođe.
Hej, sine!
Što ti je s rukama?
- Ozlijedio sam se na tjelesnom.
- Da vidim.
Opet si se srušio?
Ne, to se više ne događa.
Hej, mali.
Sad se tučeš s kolegama?
Hej, u redu je.
Muškarci se trebaju tuči kad odrastaju.
I ja sam to prošao.
Nije tako.
Jesi li bar zadao udarac?
Dobro, shvaćam. Odmori se.
Pubertet, ha?
Hej, seronjo.
Dođi poslije sata.
Uhvatio si me nespremnog, gade.
Danas ćeš umrijeti, jebote.
Učinimo to sada.
Ludi šupak.
Taj kurvin sin. Ozbiljno!
- Da ih zaustavimo?
- Izgleda da će se tući.
Vama
učenje baš i ne ide, zar ne?
Koji kurac kažeš?
Ako loše pamtite…
morate više ponavljati.
Pavlovljev pokus sa psima…
Pozvoni zvoncem.
Daj keks.
Pas slini.
Pozvoni zvoncem.
Daj keks.
Pas slini.
Sad samo pozvoni.
Prestanimo.
Molim za uslugu.
Molim
za uslugu.
Dobro je, nije ozlijeđen!
Hej, Si-eun, kako je prošlo?
Prebio si i te šupčine?
Poznajemo se?
Frendovi smo?
Što? Kamo su svi otišli?
Rekao sam ti da paziš.
Što je to?
Iskoristi to, operiraj nos.
Tko je to učinio?
Dečko iz razreda.
Koliko ćeš mi platiti?
Koliko treba?
Jebote, jesi li bogat?
Da bar imam tvog tatu.
„Molim, pomozite. Gospodine.”
Reci to. „Molim, pomozite, gospodine.”
Molim, pomozite.
Gospodine.
Kako to da si ovdje?
Putevi nam se stalno križaju!
Kamo ideš?
Kući.
Što?
Kući!
S instrukcija?
Da.
Oprosti za jučer.
Sad ti je žao?
Onda me poslije časti jelom.
Idem. Vidimo se sutra!
Uzet ću ova dva.
Dostava!
Dostava.
- Hoćeš slatkiš?
- Da, hvala.
Nemoj nikome reći.
SREDNJA ŠKOLA BYUKSAN
TUŠ ZA PROFESORE
Odmor za ručak.
Da.
- Neću jesti.
- Htio si da te častim.
Kakav je to izraz lica?
Neću jesti.
Nisam očekivao ništa otmjeno,
ali već sam platio školsku kuhinju.
Onda nemoj jesti.
Dobar tek!
Pa…
zašto spavaš u školi?
Dolazim odmah nakon posla.
Ako odem kući, zaspat ću.
Baka kaže da ako i ne odem na faks,
moram maturirati bez neopravdanih.
Voliš slušati glazbu?
Uvijek nosiš slušalice. Nepristojno je.
- Živcira me.
- Što?
Nosim ih da nitko ne razgovara sa mnom.
Jebeno si čudan.
Gle tko se javlja.
Hej.
Zašto Si-eun nije nadrapao?
Čuo sam da je Yeong-bin imao
jebeni fentanil.
- Stvarno?
- Pretjeruješ.
Istina. Zataškat će to,
prijeći preko toga.
Ali zašto se ta dvojica drže zajedno?
Da, sad su kao najbolji prijatelji.
Su-ho je skoro postao profesionalac
u borilačkim vještinama.
Zato tako servira protuudarce.
Da, jebeno je dobar.
HERO CASINO
NADOPLATI
IGRAČ - IZJEDNAČENO - BANKAR
KLADI SE
GUBIŠ
ZADUŽNICA
Potpiši ovdje, ovdje i ovdje.
O, Gucci!
To je kul.
VJEROVNIK: JEON SEOK-DAE
DUŽNIK: KIM WON-SEOK
Super. Uključen.
Pa, kad ću dobiti novac?
Odlazi.
Kasniš.
Da.
Treba mi biti žao?
Oni su moja ekipa.
Moj bratić.
Bogati gad.
Što?
Što gledaš?
Seronja.
Ja?
Jebeno grubo.
Hej.
Kad klinac izlazi?
Yeon Si-eun.
Ne ostaješ učiti? Ideš na instrukcije?
Da.
Kamo?
Akademija Daemyeong.
Razmišljam da i ja idem. Kako ti se čini?
Da idem?
Ne moraš mi se ulizivati.
I neću prihvatiti ispriku.
Brzo, hajde!
Uplašio si me.
Što? Nastava je gotova?
Da.
Osjećam se izostavljeno. Baš me to ljuti.
- Niste me mogli probuditi?
- Rekao si da te ne budimo.
Jesam? Onda me probudite za deset minuta.
To je on?
Da poludiš.
Nije vas sram? Ovo je pogrešno.
Moram na instrukcije.
Ništa osobno.
Samo posao, razumiješ.
Hej, to je Yeong-bin, zar ne?
- Strašno.
- Jebeno divlje.
Da, to je Yeong-binov rođak.
Ahn Su-ho.
Ahn Su-ho!
Jeon Yeong-bin
odvlači Si-euna.
Jeon Yeong-bin.
- Odvlači Si-euna.
- I?
Što?
Ne, molim te, pomozi.
Moraš pomoći.
Čujem da znaš borilačke vještine.
Zašto ja? Nismo bliski.
Koliko blizak moraš biti da pomogneš?
Idi razrednici.
Moram na posao.
Platit ću ti.
Dvostruko više.
Hvala, gospodine. Idemo.
Požurimo se, cijenjeni klijentu!
Što je? Penji se.
Dobro gledaj.
Čuvaj stražu.
Ajme.
Stvarno mi je jebeno dosadno.
Mala ste djeca?
Gil-su zove. Brzo završi.
Ozbiljno.
Njegovu ruku.
Otkini seronji ruku
da ne može učiti.
Tri slijeva.
Brzo ih onesposobi.
Dva desno. Uvjetovani refleks.
Poslije, ako treba.
Trebam prednost pred njim.
Završimo brzo.
Što radiš?
Jebote!
Mičite se.
Hej!
Oprosti.
Podcijenio sam te.
Miči mi se s puta.
Kurvin sine! Jebi se!
Jebeni gade! Glupane!
Glupo govno! Kurvin sine! Jebote!
Hej. Uhvatite štrebera za ruke.
Kurvin sine.
Seronjo.
Trebao bi znati gdje ti je mjesto.
Jebeni kretenu.
Hej, jesi li dobro?
Tko je gad?
Jesi li dobro?
Boli me ruka.
Prekinimo sad.
Može?
Hej.
Hej, uhvatite tog gada.
Gade!
Odustani, gade.
Umrijet ćeš.
Hej!
Iskazao si se.
Uglavnom.
Nije vas sram? Svi vi protiv njega?
Ja bih umro od srama.
Seok-dae.
Što radiš?
Obavi svoj posao.
Hej.
Ne čini ti se da mu je neugodno?
Dosta je za danas.
Odlazi.
Hej, Gil-su je zvao.
Brzo, idemo!
Ozbiljno?
Jeon Yeong-bin.
Prestani.
Rekoh, prestani.
Idemo.
Da vidim. Dobro je ogrebana.
Ogladnio sam od napora.
Idemo jesti.
Znam dobar restoran.
Namirimo račune.
Što je? Penji se.
- Moram na instrukcije.
- Daj, stari.
Ne možeš ni zahvaliti svojim spasiteljima?
Znam dobar restoran.
Ja častim, naruči što želiš.
Oprosti što kasnim.
Su-ho, kako kasniš!
- Da.
- Jesi li jeo?
- Još ne. Jest ćemo poslije.
- Ajme.
Zakasnio sam zbog vas,
pa pomozite.
- Vi ste Su-hoovi prijatelji?
- Pozdrav.
Mora zasjati!
Gdje si naučio tako dobro prati suđe?
Tvoja je majka sigurno ponosna.
Divan dečko!
Još jedan sanduk.
Imaš dva posla?
Dostavljam tri puta tjedno.
Ne svaki dan.
Nije naporno?
Nije strašno. Vikendom radim selidbe.
Zašto?
Sad mi se diviš?
Dobro došli! Uđite.
Dovrši ovo.
Izvolite? Slobodno pogledajte.
Pa…
ono na probnom testu…
Stvarno mi je žao.
Yeong-bin mi je prijetio.
I nisam ni znao što je ono bilo.
Znam.
U redu je.
Kvragu, umirem od gladi.
Tako je ukusnije?
- Predobro, ne?
- Vruće je.
O, vruće!
Dobro onda!
Si-eun, jedan za tebe?
Pojedi u jednom velikom zalogaju
da stvarno okusiš meso.
Ti pojedi.
Čovječe.
Nitko nije požalio što me poslušao.
Reci: „A.”
„A!”
Oprao si ruke?
Dovraga!
Tip ništa ne zna!
Ruke čine hranu ukusnijom.
U redu je. „A!” Hajde.
„A.”
Kako je? Preukusno, zar ne?
Da?
Zar ne?
Meso je baš ukusno.
Zar ne? Moraš se vratiti.
- Mogu li?
- Da.
TATA: GDJE SI? NISI IŠAO NA INSTRUKCIJE?
SU-HO, BILO JE BAŠ UKUSNO.
HAJMO OPET
SU-HO, ZAPRATI ME NA INSTAGRAMU
Ako imate puno poslovnog iskustva,
mnogo je prilika
da zaradite u našoj zemlji.
NARUDŽBA ZA DOSTAVU
Agent sam za nekretnine, ali…
Sad ću govoriti o neodređenim jednadžbama.
Srž su srednjoškolske matematike
i to je koncept koji se koristi
u svim područjima matematike.
Danas ćemo to pobliže pogledati.
Neodređene jednadžbe.
Zašto se zovu neodređene jednadžbe?
Jer te jednadžbe nemaju fiksno rješenje.
Zašto je tako?
Ne postoji samo jedno rješenje
i teško je reći da je jedno od njih točno.
Da riješimo ovu jednadžbu…
Jebeni gad.
Tko je to bio?
SVAKA JE SLIČNOST SA STVARNIM IMENIMA,
MJESTIMA I DOGAĐAJIMA SLUČAJNA.
Prijevod titlova: Nikolina Novak